'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anakku adalah
berjuang untuk hidupnya, dan
Anda membuat keributan di sini!
Pergi dari sini.
Segera tersesat.
Saya tidak akan pergi.
Kami tidak akan mendengarkan Anda.
Kami akan menarik
rambutmu dan mengusirmu.
Radha!
'Suatu saat nanti...'
Tepat setelah hari dimana Mohan berbicara
tentang mengambil tanggung jawabku,
Mohan dan fotoku di
lumpur dipublikasikan.
Dan segera setelah itu,
pendeta agung tiba-tiba
datang dan membicarakan
tentang pernikahanku!
'Jika kamu ingin
cucumu segera menikah,'
'Kalau begitu aku bisa
mempertimbangkan kembali masalah kuil.'
Belum genap satu hari pun berlalu
sejak kami membicarakan pernikahanku
dan nenekku tiba-tiba
bertemu Hriday.
Dan kemudian Hriday meminta
untuk menikah denganku!
'Ibuku sedang mencari aliansi'
'untukku selama beberapa bulan sekarang.'
'Tapi aku bahkan tidak
melihat foto gadis-gadis itu.'
"Tapi aku langsung
setuju kalau ini tentangmu."
Ular keluar di taman saat hujan.
Lalu bagaimana ular itu
bisa masuk ke dalam rumah?
Dan saat Mohan dan aku
sedang mencari pengkhianat itu,
Rahul mencapai tempat
itu dengan mengenakan sari!
Begitu banyak kebetulan
yang terjadi satu demi satu...
Sungguh menakjubkan bukan, Damini?
Dan Gungun yang malang...
Hanya karena dia
mengganti nama di kartu itu
dan menyuruhku duduk di
tempatmu dalam upacara kunyit...
Dia diserang dua kali
dalam waktu 24 jam!
Pertama, seseorang
mencoba membakarnya.
Dan lain kali...
Lain kali seseorang
memasang bom di busnya!
'Aktifkan bomnya dengan cepat'
'dan membakar semua orang menjadi abu.'
Saya tidak mengatakan kamu
melakukan semua itu, Damini.
Tapi ini juga benar
bahwa kamu dulu
benar-benar marah
pada Gungun tempo hari.
Dan semua orang tahu bahwa
kamu tidak terlalu menyukai Gungun.
Tidak ada yang seperti ini, Radha.
- Jangan khawatir, Damini.
Jangan kuatir.
Aku tidak mengatakannya
bahwa kamu mencoba menculikku.
Bahwa kamu mencoba membuatku terbakar.
Bahwa Anda mengirim Hriday.
Bahwa kamu menyesatkan Rahul.
Bahwa kamu mencoba membunuh Gungun.
Bahwa Anda menanam bom di bus.
Bahwa kamu membawa pulang ular itu.
Saya hanya mengatakan
bahwa begitu banyak kebetulan
tidak akan pernah terjadi
satu per satu.
"Sebuah mahkota menghiasi kepala-Nya..."
Saya tidak punya bukti apa pun saat ini.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak akan pergi tanpa
mengetahui kebenarannya.
Radha, aku bisa mengusirmu
dalam sekejap.  Memahami?
"Ambil wujud Dewi Shakti."
"Radha!"
Jaga tanganmu
pada dirimu sendiri, Damini.
"Radha!"
Anda tidak memiliki kekuatan untuk
membawa saya pergi dari Mohan.
"Radha!"
Anakku adalah
berjuang untuk hidupnya, dan
Anda membuat keributan di sini!
Pergi dari sini.
Keluar dari sini sekarang juga, Radha.
Bibi Kadambari!
Apakah menurutmu Mohan
menderita karena aku?
Anda adalah satu-satunya yang
bertanggung jawab atas kondisi anak saya.
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak bisa menyadarinya.
Terima kasih kepada Damini
bahwa dia membawa pendeta agung ke
sini dan menjelaskan semuanya padaku.
Tapi sekarang...
Semuanya jelas bagi saya sekarang.
Sejak Anda datang ke rumah kami,
anak saya menghadapi
masalah satu demi satu.
Dan sekarang, hidup anakku hancur.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Ajeet.
Buatlah pengaturan untuk
mengirimnya ke Barsana.
Tapi bibi...
Aku tidak melakukan hal
seperti ini pada Mohan!
Kami tidak mengatakan...
- Kaveri!
Dia tidak perlu melakukan
apa pun, Kaddu...
Anda adalah orang yang membawa sial.
Jika Anda melihat Mohan sekali
saja, dia akan mendapat masalah besar.
Saya mohon, bibi!
Tolong jangan lakukan ini!
Aku tidak bisa meninggalkan
Mohan dalam kondisi seperti ini!
Tolong jangan suruh aku pergi!
- Aku tidak bilang kamu gadis nakal.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa anakku
setelah mendengar apa yang
dikatakan pendeta agung itu.
Kamu harus pergi, Radha.
Saya tidak akan pergi
sampai Mohan sadar kembali.
Biarkan saja Mohan sadar kembali.
Biarkan aku menemuinya sekali.
Setelah itu, aku akan pergi sendiri.
Radha.
Anda tidak perlu terlalu
khawatir tentang Mohan.
Istri Mohan hadir di
sini untuk merawatnya.
Mungkin saja Mohan tidak akan
datang sampai Anda tiba di sini.
Semua hal buruk terjadi
padanya karena kamu.
Damini benar sekali.
Pertanda buruk hanya bisa
dihindari dengan mengikuti ini.
Pendeta yang hebat, saya
tidak mengerti maksud Anda.
Kadambari, maksudku
bahwa Mohan dan
Damini harus menikah.
Itu juga, saat ini.
Hanya dengan begitu, Mohan
akan menyingkirkan 'markesh dosha'.
Damini.
Apakah Anda siap menikah dengannya?
Ibu...
Saya bisa melakukan apa saja untuk Mohan.
Jika ini satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Mohan,
Saya siap menikah dengannya segera.
Wow!  Putriku sangat berani!
Jika tidak, tidak ada gadis yang siap
menikah dengan pria setengah mati ini.
Mama!
Maksudku mengatakan...
Putriku sangat mencintai Mohan!
Lihat saja betapa dia mencintainya.
Gungun belum makan apa
pun sejak dia kembali ke rumah.
Dia sedih dan berada di kuil.
Bagaimana seorang
anak perempuan bisa
makan ketika nyawa
ayahnya dalam bahaya?
Aku tahu Gungun.
Dia tidak bisa hidup
tanpa Radha dan Mohan.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Mohan!
Tidak ada yang mengatakan apa pun!
Dan Damini...
Saya yakin dia sedang memainkan beberapa trik.
Imam Besar, jika ini
adalah satu-satunya
cara untuk menyelamatkan
nyawa anakku...
Silakan buat pengaturan
untuk pernikahannya.
saya siap.
TIDAK!
Tunggu.
Maafkan saya, pendeta,
tapi pengantin prianya tidak sadarkan diri!
Bagaimana kamu bisa menikahkannya?
Gadis, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Anda mengajari saya cara melakukan
ritual!  Saya seorang pendeta.
Saya tahu apa yang bisa dilakukan
dan apa yang tidak bisa dilakukan.
Saya minta maaf, pendeta.
Saya tidak mengajari Anda apa pun.
Saya hanya menanyakan
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Kedua mempelai harus
dalam kesadaran penuh
untuk memahami dan
mengucapkan sumpah.
Itu yang tertulis
di kitab suci, kan?
Tidak ada kitab suci yang mengizinkan hal ini.
Anda juga tahu itu, pendeta.
Dan jika kedua mempelai
tidak sadarkan diri,
dan mereka tidak mampu
memahami sumpahnya,
pernikahan itu tidak adil, bukan?
Ya, aku tadi bilang...
- Jawab aku, pendeta.
Radha ada benarnya.
Kita tidak boleh menikahkan
mereka secara terburu-buru.
Wiswanath.
Jika nyawa Mohan bisa diselamatkan
dengan menikahkannya, maka...
Silakan!
Tolong biarkan dia menikah.
Tapi Kadambari, apa Radha...
- Saat kau menikah denganku,
kamu memberikan tanggung
jawab Mohan kepadaku.
Biarkan saya melakukannya
demi tanggung jawab itu.
Jika masih ada sedikit harapan untuk hidup
anakku, biarkan aku yang melakukannya.
Tolong biarkan pernikahan ini terjadi.
Tante!
Lihat, Radha.
Semua orang setuju untuk
menikahkan aku dan Mohan.
Jadi, silakan pergi!
Kamu pasti sudah meyakinkan
semua orang, Damini.
Tapi pertanyaanku tetap sama.
Pendeta itu belum
menjawab pertanyaanku.
Pernikahan ini tidak mungkin dilakukan.
"Radha!"
Bagaimana apanya?
Siapa kamu untuk
menghentikan pernikahan ini?
Bagaimana hubungan Mohan denganmu?
Saya tidak merasa perlu
menjelaskan kepada Anda
bagaimana hubungan
saya dengan Mohan, Damini.
Saya tidak akan pergi,
dan itu sudah final.
Aku juga tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
"Radha! Radha!"
Pendeta.
Saya putri Pendeta
Rameshwar dari Barsana.
"Radha! Radha!"
Itu sebabnya saya
tahu kitab suci juga.
Dalam sebuah pernikahan,
calon pengantin harus
memahami nazar.
"Radha! Radha!"
Jika seseorang tidak mengingat sumpahnya,
bagaimana dia akan mengikuti mereka?
"Radha."
Pernikahan bukanlah sebuah permainan.
Ini adalah hubungan
seumur hidup.
"Radha."
Saya telah memberi tahu
semua orang selama ini
bahwa beberapa orang sangat keras kepala.
Hei kamu, itu sudah cukup!
Kamu selalu ikut campur
dalam urusan orang lain.
Hei kamu, itu sudah cukup sekarang.
Tersesat sekarang.
Saya tidak akan pergi!
Bagaimana aku bisa meninggalkan Mohan...
- Diam!
Kami tidak akan mendengarkan Anda.
Kami akan menarik
rambutmu dan mengusirmu.
Radha!  - Wiswanath.
Jika kamu menerima, aku pernah memenuhi
tanggung jawabku sebagai ibu Mohan,
kalau begitu biarkan aku yang menangani ini.
Ini adalah hal yang benar
untuk dilakukan Mohan.
'Mohan!'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'dengan Sri Krishna
sebagai saksiku, bersumpah'
'bahwa untuk selanjutnya, Radha
akan menjadi tanggung jawabku.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Berteriak.
Anda bisa lebih banyak berteriak.
Mohan datang untuk menyelamatkan
Drupadi dari Duhshashana.
Tapi Mohan kami tidak akan datang
ke sini untuk menyelamatkanmu.
Ayo, teriak!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”